Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_node_exit_storycosmic+leper@1
source: Try as it might, the sun cannot catch the moon.
ja: どんなに努力しても、太陽は月を捕らえることはできない
ko: 아무리 노력한들 태양이 달을 따라잡더냐.
zh_cn: 无论怎么努力，太阳也不会追上月亮。

# bark_node_exit_storycosmic+man_at_arms@0
source: Break out the provisions, eh?
ja: 食糧を取り出すのか？
ko: 그러니까 선을 넘었다는 거지, 응?
zh_cn: 开一箱补给吧，好不好？

# bark_node_exit_storycosmic+man_at_arms@1
source: What was that all about, then?
ja: じゃあ、あれは何だったんだ？
ko: 그래서 저게 다 무슨 소리였던 거냐?
zh_cn: 所以，刚才那个究竟是怎么回事？

# bark_node_exit_storycosmic+occultist@0
source: Fascinating. Could we not go back for a second look?
ja: 魅力的だ。もう一回見てみないか？
ko: 매혹적이로군. 한 번만 더 살펴보고 가면 안되겠나?
zh_cn: 令人着迷。我们不能回去再看看么？

# bark_node_exit_storycosmic+occultist@1
source: Such an eclectic collection!
ja: 多彩なコレクションだ！
ko: 참으로 빼어난 수집품이로다!
zh_cn: 真是琳琅满目的收藏！

# bark_node_exit_storycosmic+plague_doctor@0
source: Superstition has no place in science.
ko: 미신이 과학에 발 붙일 자리는 없어.

# bark_node_exit_storycosmic+plague_doctor@1
source: The ravings of a mind poisoned by the occult!
ja: オカルトに毒された心の妄言よ！
ko: 미신에 홀린 정신의 헛소리로군!
zh_cn: 被神秘学毒害的心灵，如此不可救药！

# bark_node_exit_storycosmic+runaway@0
source: Let's get far away from this place.
ja: この場所から遠く離れよう
ko: 어서, 최대한 여기서 멀리 떨어지자고.
zh_cn: 咱们离这个地方越远越好。

# bark_node_exit_storycosmic+runaway@1
source: Madmen pursing madness - I want none of it.
ja: 狂人が狂気を追い求める… そんなのはゴメンだよ
ko: 미친 놈이 미친 짓을 했는데 난 휘말릴 생각 없어.
zh_cn: 疯子追寻疯狂的事物——别跟我扯上关系。

# bark_node_exit_storycosmic+vestal@0
source: Let us hurry onward.
ja: 先を急ぎましょう
ko: 그냥 가지.
zh_cn: 我们赶紧上路吧。

# bark_node_exit_storycosmic+vestal@1
source: Only foulness found there.
ko: 저기서 찾을 수 있는 건 우행 뿐이다.

# bark_node_exit_success_creatureden+bounty_hunter
source: Easy prey, easy pay.
ja: たやすい獲物で、楽々報酬獲得だな
ko: 쉬운 사냥감, 쉬운 돈벌이.
zh_cn: 易如反掌。

# bark_node_exit_success_creatureden+flagellant
source: A taste of their own venom, heh heh.
ja: 奴ら、自分の毒で倒れたな
ko: 놈들의 독은 무슨 맛일지, 헤헤.
zh_cn: 以毒攻毒，呵呵。

# bark_node_exit_success_creatureden+grave_robber
source: Ahh, the coach smells lovely by comparison.
ja: ああ、あそこと比べたら駅馬車はいい匂いだわ
ko: 아아, 여기에 비하면 역마차는 향기로웠네.
zh_cn: 啊，相比之下驿站马车的味道都怡人多了。

# bark_node_exit_success_creatureden+hellion
source: Wouldn't chance the meat. Pity.
ja: 肉は食えないとは残念だ
ko: 고기 바를 기회도 없었다. 아깝다.
zh_cn: 我不想冒险吃它们的肉。可惜了。

# bark_node_exit_success_creatureden+highwayman
source: One less hazard on the road.
ja: 道中の危険が一つ減った
ko: 길가의 위험 하나가 줄었군.
zh_cn: 沿途的威胁又少了一个。

# bark_node_exit_success_creatureden+jester
source: Heheh. Good riddance.
ja: へへ。厄介払いができた
ko: 헤헤, 꼴 좋다.
zh_cn: 呵呵。再也不见。

# bark_node_exit_success_creatureden+leper
source: Spring rains bring a cleansing flood.
ja: 春の雨は清めの洪水をもたらす
ko: 정화의 범람을 가져오는 봄비.
zh_cn: 春雨泄洪，涤净万物。

# bark_node_exit_success_creatureden+man_at_arms
source: Human smarts still win the day, eh?
ja: 人間の知恵はまだ獣に勝るのだな
ko: 아직 인간의 지성이 승리하는 모양이로군?
zh_cn: 人类的智慧还是笑到了最后，是吧？

# bark_node_exit_success_creatureden+occultist
source: Minor horrors in the scheme of things.
ja: この事態では些細な恐怖だ
ko: 만물의 섭리 속 보잘 것 없는 공포로다.
zh_cn: 与全局相比，是微不足道的恐怖。

# bark_node_exit_success_creatureden+plague_doctor
source: See here, I was able to sample some ichors...
ja: 見て、膿漿を採取できた…
ko: 여기 보라고, 영액 표본을 좀 수집했어...
zh_cn: 看，我取到了些脓液的样本……

# bark_node_exit_success_creatureden+runaway
source: Ashes to ashes.
ja: 灰は灰に
ko: 재는 재로.
zh_cn: 化为飞灰。

# bark_node_exit_success_creatureden+vestal
source: Beasts cannot be saved.
ko: 짐승은 구원할 수 없다.

# bark_node_exit_success_dungeon+bounty_hunter+city
source: Not the first madman I've put down.
ja: 狂人を倒すのは初めてじゃない
ko: 이런 미친놈은 숱하게 잡았지.
zh_cn: 不是我干掉的第一个疯子了。

# bark_node_exit_success_dungeon+bounty_hunter+coast
source: The bigger they are...
ja: 大きくなればなるほど…
ko: 몸집만 커 봤자...
zh_cn: 体型越大，破绽就越多。

# bark_node_exit_success_dungeon+bounty_hunter+farm
source: Another trophy for the mantle.
ja: また一つ、外套につけるトロフィーが増えるな
ko: 장식할 전리품이 늘었군.
zh_cn: 又一件挂在披风上的战利品。

# bark_node_exit_success_dungeon+bounty_hunter+forest
source: An old contract collected...
ja: 古い仕事が一つ終わった…
ko: 해묵은 계약을 이제야 완료했군..
zh_cn: 古老的合约完成了……

# bark_node_exit_success_dungeon+flagellant+city
source: What a boring use for fire.
ko: 불을 참 재미없게 써먹는군.

# bark_node_exit_success_dungeon+flagellant+coast
source: A thrilling distraction. To the next!
ja: スリリングな気晴らしだ。次へ向かえ！
ko: 참 스릴 넘치는 기분전환이었군. 계속 가지!
zh_cn: 刺激的插曲。下一个！

# bark_node_exit_success_dungeon+flagellant+farm
source: I've no interest in their looted luxuries.
ja: 奴らが略奪した贅沢品に興味はない
ko: 저들이 약탈로 쌓아 둔 사치품 따위에는 관심 없다.
zh_cn: 我对他们那些奢侈的收成毫无兴趣。

# bark_node_exit_success_dungeon+flagellant+forest
source: Carve your path upon me, lost little souls.
ja: 迷える小さな魂よ、私の前に道を切り開け
ko: 내게 길을 열어 보거라, 길 잃은 불쌍한 영혼들아.
zh_cn: 在我的身上凿出一条路来吧，迷途的可怜人。

# bark_node_exit_success_dungeon+grave_robber+city
source: A marvelous collection - sullied, now... *sigh*
ja: 立派なコレクションが…こんなに汚れるとは… はぁ…
ko: 참으로 굉장한 컬렉션이네. 이젠 더럽혀졌지만. (한숨)
zh_cn: 多么壮观的收藏。可惜…… *叹气*

# bark_node_exit_success_dungeon+grave_robber+coast
source: The fiend is felled - now for the booty.
ja: 魔物は倒れた。 さあ戦利品を頂きましょう
ko: 악마는 무찔렀어. 이제 보물이나 챙기자고.
zh_cn: 那个魔物死了——现在是宝藏时间。

# bark_node_exit_success_dungeon+grave_robber+farm
source: Vile things! Another stain scrubbed clean.
ja: 下劣な奴らめ！またひとつ汚点が消えたわね
ko: 역겨운 것! 오물을 또 하나 치웠네.
zh_cn: 真是邪恶！又一块污点被我们擦拭干净。

# bark_node_exit_success_dungeon+grave_robber+forest
source: What's dead should stay buried. Trust me.
ja: 死んだものは埋葬されたままであるべきよ。私を信じて
ko: 죽은 건 묻어두는 게 최고야. 날 믿어.
zh_cn: 死了就该入土为安。相信我。

# bark_node_exit_success_dungeon+hellion+city
source: Weak city bodies AND hearts! FALL ON MY BLADE!
ja: 街育ちの脆弱な肉体と精神よ！私の刃に倒れるがよい！
ko: 도시 놈 몸도 마음도 약하다! 내 칼에 죽어라!
zh_cn: 软弱的城市躯体和心灵！都来祭我的刀吧！

# bark_node_exit_success_dungeon+hellion+coast
source: The dry land belongs to us, fiend!
ja: 乾いた土地は私たちのものだ、悪魔め！
ko: 마른 땅은 우리 거다, 이 악마!
zh_cn: 陆地属于我们，恶魔！

# bark_node_exit_success_dungeon+hellion+farm
source: *spits* Spirits curse this forsaken place. Let's go.
ja: (唾を吐く) 霊魂はこの見捨てられた場所を呪った。行くぞ
ko: (퉷) 이 버려진 땅은 영혼들도 욕한다. 어서 가자.
zh_cn: 呸。众灵诅咒这块沉沦之地。我们走。

# bark_node_exit_success_dungeon+hellion+forest
source: Listen. The birds are finally stirring again.
ja: 聞け。ようやく鳥が再び飛び回るようになった
ko: 들어 봐라. 새들이 다시 지저귄다.
zh_cn: 听。鸟儿终于又开始鸣叫了。

# bark_node_exit_success_dungeon+highwayman+city
source: Strange way to feed our flame, but I'll take it.
ja: 俺たちの火を保つには変な方法だが、まあいい
ko: 불꽃에 참 신기한 장작을 넣는군. 하지만 괜찮은 것 같아.
zh_cn: 用这种方式给我们的火炬添柴真奇怪。但我没意见。

# bark_node_exit_success_dungeon+highwayman+coast
source: Good riddance.
ja: 厄介払いができた
ko: 꼴 좋다.
zh_cn: 死得好。

# bark_node_exit_success_dungeon+highwayman+farm
source: And <i>stay</i> down.
ja: そのまま<i>倒れていろ</i>
ko: 그대로 <i>죽어</i> 있어.
zh_cn: 别<i>再</i>起来了。

# bark_node_exit_success_dungeon+highwayman+forest
source: Old bones ought to stay down.
ja: 古い骨は埋めておくべきだ
ko: 한물 갔으면 곱게 찌그러지란 말이야.
zh_cn: 古老的尸骸就该埋在土里。

# bark_node_exit_success_dungeon+jester+city
source: Talk about a pyrrhic victory. Heheh.
ja: 不本意な勝利だな。へへへっ
ko: 상처 뿐인 승리라고나 할까. 헤헤.
zh_cn: 所谓皮洛士式胜利。呵呵。

# bark_node_exit_success_dungeon+jester+coast
source: Bon voyage!
ja: 良い旅を！
ko: 즐거운 항해를 떠나자!
zh_cn: 一路顺风！

# bark_node_exit_success_dungeon+jester+farm
source: You won't be dining on us tonight, fiends!
ja: 我々を夕食にはできないぞ、悪魔め！
ko: 오늘만큼은 우릴 잡아먹지 못할 거다, 마귀 놈들아!
zh_cn: 今晚吃不了我们了，恶魔！

# bark_node_exit_success_dungeon+jester+forest
source: How very like soldiers - dying in rank.
ja: いかにも兵隊らしい…死に方だな
ko: 오와 열을 맞춰 죽은 꼴을 보니 군인이 따로 없네.
zh_cn: 这就是军队吧——按军衔从低到高死去。

# bark_node_exit_success_dungeon+leper+city
source: A city under siege - but stirring within its walls, hope.
ja: 四面楚歌の街だが、城壁の中では希望が蠢いている
ko: 도시는 포위되었으나 그 성벽 안쪽에서는 희망이 움트누나.
zh_cn: 一座战火纷飞的城市——但在墙壁之中仍存希望。

# bark_node_exit_success_dungeon+leper+coast
source: The stone defies the eroding waves.
ja: 石は波の浸食に逆らっている
ko: 돌은 밀려오는 파도를 견뎌낸다.
zh_cn: 磐石抵御浪潮的侵袭。

# bark_node_exit_success_dungeon+leper+farm
source: A cruel contrivance of starvation and excess.
ja: 飢えと過剰の残酷な仕組み
ko: 기아와 과잉의 잔혹한 계략이로다.
zh_cn: 饥饿与富足的残忍结合。

# bark_node_exit_success_dungeon+leper+forest
source: A tall tree falls in the forest - all is quiet.
ja: 森で高い木が倒れ、あたりは静寂に
ko: 키 큰 나무 한 그루가 쓰러져 봤자... 숲에는 아무 일 없다.
zh_cn: 森林一棵大树倒下——万籁俱寂。

# bark_node_exit_success_dungeon+man_at_arms+city
source: There are folk in this town not yet lost to madness.
ja: この町には、まだ狂気に負けていない人々がいる
ko: 아직 미치지 않은 마을 사람들도 있나 보군.
zh_cn: 这座城里还存在没有疯掉的人。

# bark_node_exit_success_dungeon+man_at_arms+coast
source: We made chum of the bastards!
ja: 俺たちはあいつらと仲良しなんだ
ko: 저 후레자식들에게 친구를 만들어 줬구먼!
zh_cn: 我们把那些怪物剁成鱼肉酱了！

# bark_node_exit_success_dungeon+man_at_arms+farm
source: Perhaps the people can rebuild. I hope so.
ja: 民は再生できるかもしれない。俺はそう願う
ko: 저 사람들도 재건할 수 있을지 모르지. 그리 희망해 보자.
zh_cn: 也许人们可以重建这里。希望如此。

# bark_node_exit_success_dungeon+man_at_arms+forest
source: This foul mimicry of a campaign must end.
ja: この汚らわしい、まがい物の作戦は終わらせねば
ko: 이 추악한 전쟁의 모사품은 반드시 끝나야 한다.
zh_cn: 这个对战争的拙劣模仿必须结束。

# bark_node_exit_success_dungeon+occultist+city
source: So many precious volumes lost... yet we remain.
ja: 多くの貴重な書物が失われた…だが我々は残る
ko: 실로 많고 귀중한 지식을 잃었으나... 우리는 살아남았다.
zh_cn: 如此多珍贵的卷册付之一炬……但我们还在。

# bark_node_exit_success_dungeon+occultist+coast
source: Back to your trench, foul leviathan!
ja: 塹壕に戻れ、汚らわしい獣め！
ko: 네 소굴로 돌아가라, 더러운 레비아탄이여!
zh_cn: 回你的深渊去，利维坦！

# bark_node_exit_success_dungeon+occultist+farm
source: Life may return to these fields in time.
ja: やがてこの野原に生命が戻るかもしれない
ko: 시간이 지나면 이 밭에도 생명이 돌아올 수 있겠지.
zh_cn: 随着时迁季移，这片土地或许会重现生机。

# bark_node_exit_success_dungeon+occultist+forest
source: Perhaps I will sleep unbothered tonight...
ja: 今夜は安心して眠れそうだ…
ko: 어쩌면 오늘 밤은 안 깨고 잘 수 있겠어...
zh_cn: 或许今晚我能得到一夜安睡……

# bark_node_exit_success_dungeon+plague_doctor+city
source: I wonder at the formula for their accelerants...
ja: 奴らの火薬の調合はどうなっているの…
ko: 저 육신을 촉진하는 물질이 뭘지 궁금한걸...
zh_cn: 不知道他们的助燃剂是怎么配的……

# bark_node_exit_success_dungeon+plague_doctor+coast
source: Did you spy its ocular membranes? Curious...
ja: 眼球の膜を調査した？不思議だ…
ko: 저 아종들의 안구 봤어? 참 흥미진진한데...
zh_cn: 你们注意到它的眼角膜了么？真稀奇……

# bark_node_exit_success_dungeon+plague_doctor+farm
source: I wonder what mother could birth such a curiosity.
ja: この好奇心の生みの親は誰なのかしら
ko: 어떤 모태에서 저런 기이한 것들이 태어나는지 궁금한데.
zh_cn: 不知道什么样的母亲才能产下这样的奇婴。

# bark_node_exit_success_dungeon+plague_doctor+forest
source: What a strange new process of decay that was!
ja: なんという奇妙な新しい崩壊の過程なの
ko: 참으로 새롭고 이질적인 부패의 진행이로군!
zh_cn: 真是崭新而奇特的衰败过程！

# bark_node_exit_success_dungeon+runaway+city
source: Oh, you want to burn, do you?! Then BURN!
ja: 燃やしたいんでしょ？じゃあ、燃やせば！
ko: 아, 불타고 싶다고? 불타고 싶다고?! 그럼 불타거라!
zh_cn: 喔，你想燃烧？！那就燃烧吧！

# bark_node_exit_success_dungeon+runaway+coast
source: Whatever that thing was, it's dead now.
ja: あれが何であろうと、もう死んでいる
ko: 저게 뭐였든 간에 이젠 죽었어.
zh_cn: 不管那东西是什么，它现在死了。

# bark_node_exit_success_dungeon+runaway+farm
source: Torch the fields just to be sure, I say.
ja: 念のために、農場を燃やそうよ
ko: 혹시 모르니까 밭에 불을 질러 버리자고.
zh_cn: 要我说，应该一把火把这里烧了，以防万一。

# bark_node_exit_success_dungeon+runaway+forest
source: Let's raze these weeds and get back on the road.
ja: この雑草を刈り取って、道に戻ろう
ko: 잡초 다 뽑았으면 다시 여정을 떠나자.
zh_cn: 烧完这里的种子，咱们就继续上路吧。

# bark_node_exit_success_dungeon+vestal+city
source: If we're to rebuild, we must retain knowledge.
ja: 再建のためには、知識を保持しなければなりません
ko: 세상을 재건하려면 지식을 지켜야 하지.
zh_cn: 若要重建，我们必须让知识得以留存。

# bark_node_exit_success_dungeon+vestal+coast
source: We must turn these people down a better path!
ja: 私たちは、この人たちをより良い道に向かわなければ！
ko: 저 자들을 더 나은 길로 인도해야 한다!
zh_cn: 我们必须阻止这些人误入歧途！

# bark_node_exit_success_dungeon+vestal+farm
source: How far the folk have strayed...
ko: 다들 얼마나 멀리 떠나갔는지...

# bark_node_exit_success_dungeon+vestal+forest
source: Poor restless souls.
ja: 気の毒に、心の休まらない魂たちよ
ko: 안식을 찾지 못한 불쌍한 영혼들.
zh_cn: 可怜的灵魂，不得安宁。

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+bounty_hunter
source: Nab anything good?
ja: 収穫はあったか？
ko: 약빨 좀 있나?
zh_cn: 找到什么好东西了？

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+flagellant
source: A play-actor at the TRUE consecration of the flesh!
ja: 肉体を捧げる真の儀式で茶番とはな！
ko: 진정 육신을 봉헌하는 참된 사역자로다!
zh_cn: 出演了真正的血肉献祭的一介戏子！

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+grave_robber
source: And the spoils to us. Well deserved.
ja: 戦利品は私たちのもの。当然の報いね
ko: 다 우리 좋자고 한 거지. 합당한 결과야.
zh_cn: 战利品归我们了。当之无愧。

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+hellion
source: Damn him and damn his tricks!
ja: アイツも、そのやり口も最低だったな！
ko: 망할 놈! 망할 수작을!
zh_cn: 愿他和他的这些把戏统统下地狱！

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+highwayman
source: Let's hope our haul was worth it.
ko: 그만한 가치가 있었기를 바랄 뿐.

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+jester
source: Was he dissecting 'em or patching 'em up...?
ja: 果たしてあれは解剖なのか、治療なのか…？
ko: 해부를 한 거야, 봉합을 한 거야...?
zh_cn: 他到底是在解剖还是在缝补……？

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+leper
source: They mime the motions of humanity, even in death...
ja: 死してなお、人間のように振る舞っていたな…
ko: 저들은 죽음 속에서도 인간성을 모방하니...
zh_cn: 即使死去，他们也仍流露人性的余晖……

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+man_at_arms
source: Lucky we've any of our own blood left, eh!
ja: まだ血が残っていて良かったな！
ko: 피가 쫙 빠지지 않은 게 천만 다행이다!
zh_cn: 幸好我们的血还没流干，是吧？

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+occultist
source: Intriguing curiosities - anything useful?
ja: 興味深い… 何か使えそうなものは？
ko: 흥미로운 방법이로고... 유용한 게 있을지도?
zh_cn: 有趣的奇物——有找到什么用得上的吗？

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+plague_doctor
source: Allow me to explain these tools...!
ko: 이 도구들은 내가 설명하지...!

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+runaway
source: Eugh, his stash was covered in leech goo.
ja: うげぇ、奴の持ち物はヒルでベトベトね
ko: 웩, 온통 거머리 점액투성이 도구들로 뭘 한다고.
zh_cn: 呃，他的藏品上全是水蛭的粘液。

# bark_node_exit_success_gauntchirurgeon+vestal
source: A further blow to those who stray from the Light!
ja: 善に背く者らに更なる制裁を！
ko: 저렇게 빛에서 벗어난 자들에게는 더 큰 천벌이 내리리!
zh_cn: 对背离圣光者的又一记重击！

# bark_node_exit_success_guardian+bounty_hunter
source: Could take a dozen of 'em.
ja: もう十数体いてもやれそうだな
ko: 열두엇 정도 상대했어도 문제 없었겠군.
zh_cn: 来十个也不在话下。

# bark_node_exit_success_guardian+flagellant
source: Feed me your transgressions.
ja: お前の罪を私に与えてくれ
ko: 네 죄를 내게 고해 보라.
zh_cn: 把你们的罪孽宣泄于我吧。

# bark_node_exit_success_guardian+grave_robber
source: I daresay we're getting the hang of this.
ko: 이 정도야 슬슬 익숙해졌달까.

# bark_node_exit_success_guardian+hellion
source: AKYLORAAAHHH!
ja: ぐあああああ！
ko: 아킬로라아아!!

# bark_node_exit_success_guardian+highwayman
source: In and out - a perfect job!
ja: 入ってすぐ出られるとは、完璧な仕事だな！
ko: 슬쩍 들어갔다 나오는 완벽한 작업이었어!
zh_cn: 全身而退——完美收工！

# bark_node_exit_success_guardian+jester
source: Ha HA! Time for a song!
ja: ハハッ！歌の時間だ！
ko: 하 하! 노래할 시간이다!
zh_cn: 哈哈！是时候唱一曲了！

# bark_node_exit_success_guardian+leper
source: A sunrise at last.
ja: ついに日の出を迎えた
ko: 드디어 맞이하는 일출.
zh_cn: 终于，一次黎明。

# bark_node_exit_success_guardian+man_at_arms
source: We've done it <i>together!</i> A fighting family!
ja: 俺たちはやったぞ。<i>一緒にだ！</i>戦う家族だな！
ko: <i>협동</i>의 결실이다! 함께 싸운 전우들이여!
zh_cn: 我们<i>携手</i>做到了！真是默契的一家人！

# bark_node_exit_success_guardian+occultist
source: Another abomination falls!
ja: また怪物が倒れた！
ko: 또 하나의 혐오체가 스러지누나!
zh_cn: 又一个怪物倒下了！

# bark_node_exit_success_guardian+plague_doctor
source: Precision! Poise! A successful operation!
ja: 精密さと落ち着きが、成功の秘訣だ！
ko: 정밀함과 평정심! 완벽한 수술이었다!
zh_cn: 精准！镇静！手术很成功！

# bark_node_exit_success_guardian+runaway
source: Whew, we did it...!
ja: ヒュー！やった…！
ko: 휴, 해냈다...!
zh_cn: 呼，我们做到了……！

# bark_node_exit_success_guardian+vestal
source: Bloodshed purifies!
ja: 血にまみれた浄化ですね！
ko: 피로 정화되거라!
zh_cn: 流尽污秽之血，世界就会更加纯净！

# bark_node_exit_success_storycultist+bounty_hunter
source: Send those freaks packing.
ja: 化け物どもを追い払え
ko: 저 치들은 짐 싸라고 해.
zh_cn: 那些怪物落荒而逃。

# bark_node_exit_success_storycultist+flagellant
source: Undeserving of the pain they'd mete out!
ja: 痛い目に遭わされる筋合いはない！
ko: 저들이 주었을 고통에 비하면 과분하지!
zh_cn: 他们还不配制造这么大的痛苦！

# bark_node_exit_success_storycultist+grave_robber
source: You lot aren't welcome here, savvy?
ja: お前らは歓迎されてない、わかった？
ko: 너희는 여기서 환영받지 못해, 알겠니?
zh_cn: 这里不欢迎你们，懂了么？

# bark_node_exit_success_storycultist+hellion
source: HAH! The rush of a hard-earned kill!
ja: ハッ！獲物を仕留めた時の快感よ！
ko: 하! 몸 바쳐 얻어낸 살육의 행진이다!
zh_cn: 哈！殊死搏斗的刺激！

# bark_node_exit_success_storycultist+highwayman
source: Hah! That'll buy us a little time.
ja: ハッ！これで少しは時間が稼げる
ko: 하! 덕분에 시간을 좀 벌었군.
zh_cn: 哈！这会为我们争取些时间。

# bark_node_exit_success_storycultist+jester
source: That melody... I've killed to it before...
ja: このメロディ…この曲に合わせて殺したことがあったな…
ko: 저 가락... 진짜 사람 잡을 만큼 좋구먼...
zh_cn: 那个旋律……我曾为它杀戮……

# bark_node_exit_success_storycultist+leper
source: Aberrations. I feel lighter for their absence.
ja: 異端者め。あいつらがいないと心が軽くなる
ko: 물이 위에서 아래로 흐르듯, 저들이 없으니 내 마음은 가벼워지는구나.
zh_cn: 怪物。除掉了它们，我感到轻松了些。

# bark_node_exit_success_storycultist+man_at_arms
source: Drive the bastards back to their hole!
ja: 奴らを巣穴に追い返せ！
ko: 저 개자식들이 원래 있던 시궁창으로 돌려 보내라!
zh_cn: 把那些混蛋赶回它们的深渊里！

# bark_node_exit_success_storycultist+occultist
source: Begone! Return to whatever void birthed you!
ja: 消えろ！生まれた空間に帰れ！
ko: 꺼져라! 너희가 기어 나온 공허로 돌아가거라!
zh_cn: 退散吧！回到诞生你们的虚空之中！

# bark_node_exit_success_storycultist+plague_doctor
source: Intriguing specimens, but better off dead!
ja: 魅力的な標本だけど、死んだ方がマシだ！
ko: 실로 흥미로운 표본이로군. 하지만 그냥 죽어 있는 게 나아!
zh_cn: 很有趣的样本，但死了比活着更好！

# bark_node_exit_success_storycultist+runaway
source: They burn the same as anyone else.
ja: 奴らは他の者と同じように燃える
ko: 불에 타는 건 똑같구만 뭘.
zh_cn: 它们和所有人一样，都能被烧成灰。

# bark_node_exit_success_storycultist+vestal
source: The Light guides my hand!
ko: 빛이 내 손을 이끄시니!

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_FLG_01
source: Deliverance touched me that day.
ja: その日、解放が俺に近づいた
ko: 그날 나는 구원을 맛보았다.
zh_cn: 那一天，我品尝到了解脱的滋味。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_FLG_02
source: They know not what they have wasted.
ja: 彼らは何を無駄にしたのかわかっていない
ko: 저들은 자기가 뭘 놓쳤는지도 모를 거다.
zh_cn: 他们不知道自己错过了什么。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_FLG_03
source: Exquisite agony.
ja: すばらしい苦悩だ…
ko: 절묘한 고뇌지.
zh_cn: 精妙绝伦的痛苦。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_FLG_04
source: My great work has only just begun!
ja: 俺の大仕事は始まったばかりだ！
ko: 나의 대업은 이제 막 시작되었을 뿐!
zh_cn: 我的伟大使命才刚刚开始！

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_FLG_05
source: Death cannot have me until I've bled my last!
ja: 俺が最後の血を流すまで、死に屈しない！
ko: 내 마지막 핏방울까지 흘리기 전에는 죽음도 날 가질 수 없다!
zh_cn: 在我流尽最后一滴血前，死神也不能将我带走！

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_FLG_06
source: Wonders. Raptures beyond measure. I'll show them!
ja: 不思議なこと、そして計り知れない歓喜。奴らに見せてやろう！
ko: 경이. 상상할 수조차 없는 지복. 전부 보여주었지!
zh_cn: 这是奇迹！是无法度量的狂喜！见证吧！

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_GR_01
source: I masked my venom - as a young Lady must.
ja: 私は毒を隠した。若い女性はみなそうした
ko: 내 독은 내가 직접 탔지. 당돌한 숙녀답게 말이야.
zh_cn: 我掩藏了自己的恶毒——淑女就该如此。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_GR_02
source: That gasp as he expired was the only time he ever pleasured me.
ja: 彼が私を喜ばせたのは、最期の一息だけだったわ
ko: 그 놈이 날 기쁘게 해준 거라고는 마지막으로 내뱉던 호흡 뿐이었어.
zh_cn: 他临终的那一声喘息，是我唯一一次从他身上得到快感。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_GR_03
source: Even more worthless than I thought him, the wretch.
ja: 彼は、私が思う以上に価値のない奴だった
ko: 그 쓰레기는 내 추억보다도 더 무가치한 놈이었어.
zh_cn: 那个混账，比我想象得还要不值钱。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_GR_04
source: The things a woman learns about herself.
ja: 女性が自分について学ぶことね
ko: 여자라면 자기 앞가림쯤 할 줄 알아야지.
zh_cn: 女人嘛，总要重新认识自己。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_GR_05
source: I was guilty only of impulsivity... truly...
ja: 私は衝動から罪を被っただけ…本当よ…
ko: 정말이지, 내 죄는 좀 충동적이었다는 것 뿐이야...
zh_cn: 我的罪行不过是冲动罢了……真的……

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_GR_06
source: Right and wrong matter naught. Hell is here regardless.
ja: 善悪は関係ない。何があっても地獄はここにある
ko: 옳든 그르든 상관 없어. 어차피 여기는 지옥이잖아.
zh_cn: 是非对错不重要。我们都在这苦海中浮沉。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HEL_01
source: Glory was mine for the taking.
ja: 栄光は私のものだった
ko: 난 영광을 직접 손에 쥐어야 한다.
zh_cn: 荣耀离我只有一步之遥。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HEL_02
source: True battle was nothing like the training pits.
ja: 本当の戦いは訓練とはまったく違う
ko: 진짜 전투, 훈련 구덩이와 전혀 달랐다.
zh_cn: 真正的战场和训练场截然不同。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HEL_03
source: My brothers, my sisters, calling for me as they died...
ja: 兄弟と姉妹は、死に際に私の名をを呼んだ…
ko: 내 형제들, 내 자매들, 죽으면서 내 이름 불렀다...
zh_cn: 我的兄弟姐妹，死时呼唤着我的名字……

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HEL_04
source: A coward's death was too good for me!
ja: 臆病者の死など、私には勿体ない！
ko: 난 겁쟁이로 죽을 자격도 없었다!
zh_cn: 我连懦夫之死都不配！

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HEL_05
source: Let my coward's blood soak the dirt.
ja: 私の臆病者の血は、土に染み込ませておけ
ko: 내 겁쟁이의 피를 이 땅에 뿌린다.
zh_cn: 让我懦弱的鲜血洒在土地上吧。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HEL_06
source: If I slay my way to glory, what kin await me...?
ja: 殺し続けて栄光の道を歩めば、どんな未来が待っているのだろうか…？
ko: 영광을 쟁취한들 어떤 혈족이 날 기다려 줄까...?
zh_cn: 如果我杀出一条通往荣誉的路，会有族人迎接我么……？

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HWY_01
source: I <i>earned</i> that second chance.
ja: 俺は、その2度目のチャンスを<i>勝ち取った</i>
ko: 두 번째 기회는 내 손으로 직접 <i>쟁취했지</i>.
zh_cn: 我<i>赢得</i>了第二次机会。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HWY_02
source: Justice is seldom seen on the road.
ja: 正義なんて、路上でそうそう見れたもんじゃない
ko: 길바닥에 정의 같은 게 어디 있겠나.
zh_cn: 荒郊野岭没什么正义可言。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HWY_03
source: A meal wasn't all I was starved for.
ja: 食事だけに飢えていたわけでもない
ko: 내가 고팠던 건 식욕만이 아니었어.
zh_cn: 我的饥饿并不是一顿饱餐就能填满的。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HWY_04
source: Loved the thrill... and hated that I still loved it.
ja: スリルが好きだった…そして、まだ好きな自分が嫌いだった
ko: 그 전율이... 너무 좋아. 아직도 좋다는 게 싫을 정도야.
zh_cn: 那时，我爱着那种快感……又恨着自己爱这种快感的事实。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HWY_05
source: Did he set me up? Does it even matter?
ja: 奴が俺をハメた？そんなの知ってどうなる？
ko: 놈이 꾸민 짓이냐고? 그게 중요한가?
zh_cn: 是他做了个局么？这真的还重要么？

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_HWY_06
source: So much for second chances.
ja: 2度目のチャンスはなくなったな
ko: 두 번째 기회의 비용 치고도 너무 과했어.
zh_cn: 好一个“第二次机会”。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_JES_01
source: It calls to me, even as a memory...
ja: 記憶の中でも呼び起こされる…
ko: 아직도 나를 부르는 기억이 있구만...
zh_cn: 它在呼唤我，即使在记忆中也一样……

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_JES_02
source: Ever wanted something so bad your bones ache?
ja: 骨身に染みるほど欲しかったことは？
ko: 뼛속 시릴 정도로 뭔가를 간절히 바랐던 적이 있나?
zh_cn: 你有感受过切肤彻骨的欲望么？

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_JES_03
source: Hmph. You'd have snapped, too.
ja: ふむ。お前も切れたはずだ
ko: 흠. 너라도 뿅 갔을거야.
zh_cn: 哼。换做是你也承受不住。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_JES_04
source: Could have played 'til that whole <i>city</i> stood empty.
ja: <i>街</i>全体が空っぽになるまで遊んでいたかもしれない
ko: <i>도시</i>가 텅텅 빌 때까지도 연주할 수 있었어.
zh_cn: 我甚至可以弹到整座<i>城市</i>无人生还。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_JES_05
source: That massacre was my magnum opus.
ja: あの大虐殺は私の大作だ
ko: 그 학살은 내 인생 역작이었다고 할 수 있지.
zh_cn: 那场杀戮就是我的毕生杰作。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_JES_06
source: Suppose I'll have to die the old-fashioned way.
ja: 昔ながらの方法で死ぬしかないようだ
ko: 난 아마 되게 고루한 방식으로 죽을 모양이야.
zh_cn: 看来我只能找个老生常谈的死法了。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_LEP_01
source: Compassion is its own strength.
ja: 同情には強さがあるのだ
ko: 동정은 그 자체로 힘이니.
zh_cn: 同情心自有其力量。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_LEP_02
source: I mourned my body and the kingdom I might have forged.
ja: 私は自分の肉体と、自身で築いたであろう王国を弔った
ko: 나는 내 육신과 내가 건설하였을지 모를 왕국 모두를 애도하였다.
zh_cn: 我哀悼着我的躯体，以及我本能亲手造就的国度。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_LEP_03
source: The sun rises and sets, unwavering.
ja: 日は揺るぐことなく昇り、そして沈む
ko: 태양은 흔들림 없이 똑같이 뜨고 지더라.
zh_cn: 日出，日落，不为外物所动。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_LEP_04
source: A diagnosis - and a remedy - freeing in its finality.
ja: 診断と治療法は、最後になって解放される
ko: 진단과 처방의 마지막 선고가 내려졌으니.
zh_cn: 一针见血，药到病除……在这终局令我坦然。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_LEP_05
source: The time for mourning is past.
ja: 喪に服すべき時は過ぎ去った
ko: 애도의 시간은 끝났다.
zh_cn: 哀悼的时刻已经过去。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_LEP_06
source: A worthy heart beats in this world yet.
ja: この世界にはまだ立派な心臓が鼓動している
ko: 이 땅에는 아직 가치 있는 심장 하나가 뛰고 있노라.
zh_cn: 这世界中仍然跳动着值得尊敬的心脏。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_MAA_01
source: Don't say you squits never dreamed of victory.
ja: お前ら愚民が、勝利を夢見たことがないなんて言うなよ
ko: 너희 애송이들도 승리를 꿈꾸어 보지 않았노라고 부정하지는 마라.
zh_cn: 别跟我说你们这些小崽子从没梦想过胜利。

# bark_node_exit_success_storyhero+herostory_MAA_02
source: Deserted by my own cunning...
ja: 己の狡猾さに見捨てられた…
ko: 내 어설픈 책략으로 자초한 일이지.
zh_cn: 被我自己的狡猾所抛弃……
